Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Meine Fuchsfeindkönigin=
=Episode 15=
=Folge 15=
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
All right.
In Ordnung.
You don't need to be afraid anymore.
Du brauchst keine Angst mehr zu haben.
I've looked into it.
Ich habe mich damit befasst.
The "tiger" and "big fish"
Der "Tiger" und der "große Fisch"
were just someone's prank.
Das war nur ein Streich von jemandem.
It scared us half to death just now.
Wir haben uns eben fast zu Tode erschrocken.
You two should head back
Ihr zwei solltet zurückgehen.
and get some rest.
Und ruh dich etwas aus.
Yes, Your Lordship.
Ja, Euer Ehren.
Your Lordship.
Euer Lordschaft.
Why did Her Highness
Warum hat Ihre Hoheit
pull such a strange prank?
So einen seltsamen Streich spielen?
It was scary.
Es war beängstigend.
She's playful by nature.
Sie ist von Natur aus verspielt.
Perhaps she just wanted to liven things up.
Vielleicht wollte sie einfach nur etwas Abwechslung.
Things have been rather solemn in the palace.
Im Palast herrschte eine eher feierliche Stimmung .
Don't overthink things.
Denk nicht zu viel nach.
Just look after her.
Kümmere dich einfach um sie.
Understood.
Verstanden.
Liusu,
Liusu,
you mentioned
du erwähntest
that Lord Wing has had a strange illness since childhood that causes him
dass Lord Wing seit seiner Kindheit an einer seltsamen Krankheit leidet, die ihn
to lose his sanity.
seinen Verstand zu verlieren.
What's the story behind that?
Was steckt hinter dieser Geschichte?
Your Highness,
Eure Hoheit,
I'm not really sure either.
Ich bin mir auch nicht ganz sicher.
Every time Lord Wing loses his sanity,
Jedes Mal, wenn Lord Wing den Verstand verliert,
his personality changes drastically.
Seine Persönlichkeit verändert sich drastisch.
It's as if he's a different person.
Es ist, als wäre er ein anderer Mensch.
When His Lordship was younger,
Als Seine Lordschaft jünger war,
the late emperor
der verstorbene Kaiser
did have the Imperial Medical Court﻿ diagnose and treat him.
ließ ihn vom Kaiserlichen Medizinischen Gericht diagnostizieren und behandeln.
The Imperial Medical Court might know something.
Der Kaiserliche Medizinische Gerichtshof könnte etwas wissen.
I see.
Ich verstehe.
Got it.
Habe es.
But Your Highness﻿,
Aber Eure Hoheit,
His Majesty sent another servant today asking if you have awakened.
Seine Majestät hat heute einen weiteren Diener geschickt, der fragt, ob Sie aufgewacht sind.
If you stay unconscious any longer,
Wenn Sie länger bewusstlos bleiben,
the people at the Imperial Medical Court might be in trouble.
Die Leute am Kaiserlichen Medizinischen Gerichtshof könnten in Schwierigkeiten geraten.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I know what to do.
Ich weiß, was zu tun ist.
Didn't you say the Empress﻿ would wake up today?
Hast du nicht gesagt, die Kaiserin würde heute aufwachen?
Why isn't she awake yet?
Warum ist sie noch nicht wach?
Your Majesty,
Eure Majestät,
I've done everything I could.
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Everything you could?
Alles, was möglich war?
All of you at the Imperial Medical Court﻿
Ihr alle am Kaiserlichen Medizinischen Gerichtshof
and your clans deserve the death penalty!
Und eure Clans verdienen die Todesstrafe!
Execute him!
Richtet ihn hin!
Yes, Your Majesty.
Ja, Eure Majestät.
Mercy, Your Majesty! Mercy!
Gnade, Eure Majestät! Gnade!
Your Majesty...
Eure Majestät...
She's awake!
Sie ist wach!
Her Highness has awakened!
Ihre Hoheit ist erwacht!
Your Majesty...
Eure Majestät...
Xin'er.
Xin'er.
You're finally awake.
Du bist endlich wach.
Do you feel any discomfort?
Verspüren Sie irgendwelche Beschwerden?
I feel much better.
Mir geht es viel besser.
Her Highness is truly blessed
Ihre Hoheit ist wahrlich gesegnet.
and fortunate.
und glücklich.
What use is the Imperial Medical Court?
Welchen Nutzen hat der Kaiserliche Medizinische Gerichtshof?
You've made me worry so.
Du hast mir solche Sorgen bereitet.
Give him 50 beatings.
Verpass ihm 50 Schläge.
Understood.
Verstanden.
Your Majesty.
Eure Majestät.
I owe my recovery
Ich verdanke meine Genesung
to Doctor Zhang's excellent skills
den hervorragenden Fähigkeiten von Doktor Zhang.
and proper treatment.
und angemessene Behandlung.
Otherwise,
Ansonsten,
I might never have seen you again.
Ich hätte dich vielleicht nie wiedergesehen.
He deserves to be rewarded.
Er hat es verdient, belohnt zu werden.
As you wish.
Wie Sie möchten.
Reward Doctor Zhang
Belohnung für Doktor Zhang
with a thousand taels of gold.
mit tausend Tael Gold.
Thank you, Your Majesty.
Danke, Eure Majestät.
I thank Your Highness.
Ich danke Eurer Hoheit.
Alas,
Ach,
I still feel weak all over.
Ich fühle mich immer noch am ganzen Körper schwach.
I'm afraid
Ich fürchte
I won't be able to serve you yet.
Ich kann Sie noch nicht bedienen.
Her Highness is right.
Ihre Hoheit hat Recht.
Her body is extremely fragile now.
Ihr Körper ist mittlerweile extrem geschwächt.
She needs rest and careful nurturing.
Sie braucht Ruhe und liebevolle Pflege.
If her balance between yin and yang is disturbed again,
Wenn ihr Gleichgewicht zwischen Yin und Yang erneut gestört wird,
her life could be at risk.
Ihr Leben könnte in Gefahr sein.
Don't worry about anything.
Mach dir um nichts Sorgen.
What matters is you're awake.
Hauptsache ist, dass du wach bist.
We'll deal with everything else
Wir kümmern uns um alles andere.
another time.
Ein anderes Mal.
Thank you, Your Majesty.
Danke, Eure Majestät.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I have some personal matters
Ich habe einige persönliche Angelegenheiten zu klären.
and wish to consult Doctor Zhang.
und möchten Dr. Zhang konsultieren.
Very well.
Sehr gut.
I will return to attend to state affairs.
Ich werde zurückkehren, um mich um die Staatsangelegenheiten zu kümmern.
I thank Your Highness for saving me.
Ich danke Eurer Hoheit für meine Rettung.
You don't need to thank me.
Du musst mir nicht danken.
Please rise.
Bitte erheben Sie sich.
Thank you, Your Highness.
Danke, Eure Hoheit.
I have some questions.
Ich habe einige Fragen.
Ask away, Your Highness.
Nur zu, Eure Hoheit.
Do you know
Wissen Sie
of an illness that causes a person to frequently lose their mind
einer Krankheit, die dazu führt, dass eine Person häufig den Verstand verliert
and undergo drastic personality changes?
und drastische Persönlichkeitsveränderungen durchmachen?
What you're referring to
Worauf Sie sich beziehen
must be loss of soul disorder﻿.
muss eine Seelenstörung sein.
Loss of soul disorder?
Seelenverluststörung?
Yes.
Ja.
When the patient has an episode, they lose their mind and go berserk.
Wenn der Patient einen Anfall hat, verliert er die Beherrschung und gerät in Raserei.
But when they come to,
Aber wenn sie wieder zu sich kommen,
they don't remember anything that happened during those times.
Sie erinnern sich an nichts, was in dieser Zeit geschah.
It's like sleepwalking.
Es ist wie Schlafwandeln.
Why does this happen?
Warum passiert das?
There are many causes.
Es gibt viele Ursachen.
Poisoning,
Vergiftung,
acupoint stimulation, and others.
Akupunkturpunktstimulation und andere.
The symptoms vary
Die Symptome variieren
depending on the cause.
je nach Ursache.
There's an ancient text called
Es gibt einen alten Text namens
Secrets of the Meridian Pulse﻿
Geheimnisse des Meridianpulses
that explains it in detail.
Das erklärt es im Detail.
I shall bring it for Your Highness.
Ich werde es Eurer Hoheit bringen.
Maybe you can find some answers there.
Vielleicht findest du dort einige Antworten.
All right.
In Ordnung.
Thank you, Doctor Zhang.
Vielen Dank, Doktor Zhang.
If the loss of sanity is caused by poisoning,
Wenn der Verlust der geistigen Gesundheit durch Vergiftung verursacht wird,
the flesh will rot and stink.
Das Fleisch wird verfaulen und stinken.
That's not it.
Das ist es nicht.
If it's caused by acupoint stimulation,
Wenn es durch Akupunkturpunktstimulation verursacht wird,
the body will become rigid.
Der Körper wird starr.
It's not this either.
Das ist es auch nicht.
The Child Gu resembles glutinous rice in form.
Das Child Gu ähnelt in seiner Form Klebreis.
The Child Gu...
Das Kind Gu...
It confuses the mind
Es verwirrt den Verstand
and causes loss of sanity.
und führt zum Verlust des Verstandes.
Patients' eyes glow red.
Die Augen der Patienten leuchten rot.
It's a Gu.
Es ist ein Gu.
The caster uses the Mother-Child Gu﻿ on a person.
Der Zaubernde wendet das Mutter-Kind-Gu﻿ an einer Person an.
The patient loses their mind
Der Patient verliert den Verstand
and obeys all commands from the caster.
und befolgt alle Befehle des Zaubernden.
If Xiling Xuan
Wenn Xiling Xuan
was really infected by the Gu,
war tatsächlich von Gu infiziert.
that means
das bedeutet
he was controlled
Er wurde kontrolliert
when he killed my entire clan.
als er meinen gesamten Clan auslöschte.
The true culprit is someone else.
Der wahre Schuldige ist jemand anderes.
(I must find out if Xiling Xuan was really infected with the Gu.)
(Ich muss herausfinden, ob Xiling Xuan tatsächlich mit dem Gu infiziert war.)
(He grew up with Xiling Heng.)
(Er wuchs mit Xiling Heng auf.)
(Perhaps Xiling Heng knows something.)
(Vielleicht weiß Xiling Heng etwas.)
Heng.
Heng.
Mother.
Mutter.
You're back.
Du bist zurück.
Look what I brought you.
Schau, was ich dir mitgebracht habe.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Isn't that
Ist das nicht so?
Father and Xuan's mother?
Vater und Xuans Mutter?
Mother! Mother!
Mutter! Mutter!
Get down!
Runter!
Mother! Please get down!
Mutter! Bitte komm runter!
You want her to get down from there?
Du willst, dass sie da runterkommt?
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
Please.
Bitte.
Demons
Dämonen
are never any good.
sind nie gut.
All demons must die.
Alle Dämonen müssen sterben.
I'll kill every last one of them!
Ich werde sie alle umbringen!
Beast!
Tier!
Wake up!
Aufwachen!
Get up!
Aufstehen!
Get up and get to work!
Aufstehen und an die Arbeit gehen!
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Die Welt der Sterblichen verändert sich wie treibende Wolken♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪So viele Grollgefühle, tief im Herzen vergraben♪
♪One sword startles the soul♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Besessene Liebe und Hass erfüllen Himmel und Erde♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Ein einziger Blick zurück und alles verwandelt sich in Leere♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Nur Wind und Schnee begleiten den Schatten des Fuchses♪
♪Life and death apart♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Die Seele weint Blut, das Herz erstarrt zu Eisen♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Im Leben wie im Tod prüft das Schicksal unsere Bindung♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Heute Nacht erlöschen die Lichter, morgen verblassen die Schatten♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Nur um einen flüchtigen Augenblick mit dir zu tanzen ♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Die Wolken der Träume kennen nicht die Kälte des Reisenden♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Im Nu ist die jugendliche Freude verflogen♪
♪One sword startles the soul♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Besessene Liebe und Hass erfüllen Himmel und Erde♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Ein Wiedersehen in einer Welt, die sich grenzenlos anfühlt♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Nur ein kleines Boot segelt durch frostigen Himmel♪
♪Life and death apart♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Die Seele weint Blut, das Herz erstarrt zu Eisen♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Im Leben wie im Tod prüft das Schicksal unsere Bindung♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Heute Nacht erlöschen die Lichter, morgen verblassen die Schatten♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Nur um einen flüchtigen Augenblick mit dir zu tanzen ♪